Repository: zoohoon/BonderSystem
Catalog: ProberSystem/Properties/Resources.*.resx
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn, zh_tw

source: Down
ja_jp: 下
ko_kr: 아래로
zh_cn: 向下
zh_tw: 向下

source: Existence Of Data
ja_jp: データの有無
ko_kr: 데이터의 존재
zh_cn: 存在的数据
zh_tw: 存在的資料

source: Fixed Tray 1
ja_jp: 固定トレイ 1
ko_kr: 고정된 용지함 1
zh_cn: 固定的纸盒 1
zh_tw: 固定托盤 1

source: Fixed Tray 2
ja_jp: 固定トレイ 2
ko_kr: 고정된 용지함 2
zh_cn: 固定的纸盒 2
zh_tw: 固定托盤 2

source: Fixed Tray 3
ja_jp: 固定トレイ 3
ko_kr: 고정된 용지함 3
zh_cn: 固定的纸盒 3
zh_tw: 固定托盤 3

source: Fixed Tray 4
ja_jp: 固定トレイ 4
ko_kr: 고정된 용지함 4
zh_cn: 固定的盘 4
zh_tw: 固定托盤 4

source: Fixed Tray 5
ja_jp: 固定トレイ 5
ko_kr: 고정된 용지함 5
zh_cn: 固定的盘 5
zh_tw: 固定托盤 5

source: Flat Dir
ja_jp: フラット ディレクトリ
ko_kr: 플랫 Dir
zh_cn: 平的 Dir
zh_tw: 平的方向

source: Height Of Chuck
ja_jp: チャックの高さ
ko_kr: 척의 높이
zh_cn: 查克的高度
zh_tw: 查克的高度

source: Image Display Change
ja_jp: 画像表示の変更
ko_kr: 이미지 표시 변경
zh_cn: 图像显示更改
zh_tw: 圖像顯示更改

source: IndexSize X
zh_tw: 索引尺寸 X

source: Index Size Y
ja_jp: インデックス サイズ Y
ko_kr: 인덱스 크기 Y
zh_cn: 索引大小 Y
zh_tw: 索引尺寸 Y

source: Loader SW
ja_jp: ローダー SW
ko_kr: 로더 소프트웨어
zh_cn: 装载机 SW
zh_tw: 裝載機 SW

source: Loading Position
ja_jp: 載荷位置
ko_kr: 로드 위치
zh_cn: 装载位置
zh_tw: 裝載位置

source: Lot Set Information
ja_jp: 多くの情報を設定
ko_kr: 많은 정보 설정
zh_cn: 很多设置信息
zh_tw: LOT 設置資訊

source: Lot Settings
ja_jp: 多くの設定
ko_kr: 많은 설정
zh_cn: 很多设置
zh_tw: LOT 設置

source: Maint And Adjust
ja_jp: メイントと調整
ko_kr: Maint 및 조정
zh_cn: 维护和调整
zh_tw: 維護和調整

source: Match And Confirm
ja_jp: 照合および確認
ko_kr: 일치 및 확인
zh_cn: 匹配与确认
zh_tw: 匹配與確認

source: Method Of External Control
ja_jp: 外部コントロールのメソッド
ko_kr: 외부 제어의 방법
zh_cn: 外部控制方法
zh_tw: 外部控制方法

# NowTemp
source: Current Temp
ja_jp: 現在の気温
ko_kr: 현재 온도
zh_cn: 当前温度
zh_tw: 當前溫度

source: Offline
ja_jp: オフライン
ko_kr: 오프라인
zh_cn: 脱机
zh_tw: 離線

source: Online
ja_jp: オンライン
ko_kr: 온라인
zh_cn: 联机
zh_tw: 線上

source: Operation Setting
ja_jp: 操作設定
ko_kr: 작업 설정
zh_cn: 操作设置
zh_tw: 操作設置

source: Overdrive Change
ja_jp: オーバー ドライブ変更
ko_kr: 오버 드라이브 변경
zh_cn: 超速的变化
zh_tw: 改變超速檔

source: Pad Position
ja_jp: パッドの位置
ko_kr: 패드 위치
zh_cn: 垫的位置
zh_tw: 墊的位置

# PreAligner
source: PreAlign
zh_tw: 針對準

source: Prober Mode Settings
ja_jp: プローバ モード設定
ko_kr: Prober 모드 설정
zh_cn: 探针模式设置
zh_tw: 探針模式設置

source: Probing Overdrive
ja_jp: オーバー ドライブを調査
ko_kr: 오버 드라이브 검색
zh_cn: 探测超速
zh_tw: 探測超速檔

source: Resume
ja_jp: 再開
ko_kr: 다시 시작
zh_cn: 继续
zh_tw: 恢復

source: Sampling Die
ja_jp: サンプリング死ぬ
ko_kr: 샘플링 다
zh_cn: 采样模
zh_tw: 採樣 Die

# SetTemp
source: Setting Temp
ja_jp: Temp の設定
ko_kr: 설정 온도
zh_cn: 设定温度
zh_tw: 設定溫度

source: Slot Information
ja_jp: スロット情報
ko_kr: 슬롯 정보
zh_cn: 插槽信息
zh_tw: 插槽資訊

source: System Mode Change
ja_jp: システム モードの変更
ko_kr: 시스템 모드 변경
zh_cn: 系统模式更改
zh_tw: 更改系統模式

source: Task Version
ja_jp: タスクのバージョン
ko_kr: 작업 버전
zh_cn: 任务版本
zh_tw: 工作版本

source: Test Count Display
ja_jp: テスト数を表示
ko_kr: 테스트 수 표시
zh_cn: 测试计数显示
zh_tw: 測試計數顯示

source: Test Start
ja_jp: テスト開始
ko_kr: 테스트 시작
zh_cn: 测试开始
zh_tw: 開始測試

source: Transfer
ja_jp: 転送
ko_kr: 전송
zh_cn: 转移
zh_tw: 轉接

source: Up
ja_jp: 上へ
ko_kr: 위로
zh_cn: 向上
zh_tw: 向上

# UserSW
source: User's SW
ja_jp: ユーザーの SW
ko_kr: 사용자의 소프트웨어
zh_cn: 用户的 SW
zh_tw: 使用者的 SW

source: Utility
ja_jp: ユーティリティ
zh_cn: 实用程序
zh_tw: 公用程式

source: Z-Drive
ja_jp: Z ドライブ
ko_kr: 부터 Z-드라이브
zh_cn: Z 驱动器
zh_tw: Z 磁碟機

# Count
source: CONT
ja_jp: 続き
ko_kr: 계속
zh_cn: 续
zh_tw: 計數

source: CST
ko_kr: 중부 표준시
zh_cn: 科学和技术委员会
zh_tw: 匣子

source: Contact Check
ja_jp: コンタクト チェック
ko_kr: 연락처 확인
zh_cn: 接触者检查
zh_tw: 接觸檢查

source: Interrupt
ja_jp: 割り込み
ko_kr: 인터럽트
zh_cn: 中断
zh_tw: 中斷

source: Log Screen
ja_jp: ログ画面
ko_kr: 로그 화면
zh_cn: 日志屏幕
zh_tw: 日誌螢幕

source: Lot Process
ja_jp: 多くのプロセス
ko_kr: 많은 프로세스
zh_cn: 多进程
zh_tw: LOT 進程

source: Lot Run Menu
ja_jp: 多く実行メニュー
ko_kr: 많은 실행된 메뉴
zh_cn: 很多运行的菜单
zh_tw: LOT運行菜單

source: Lot Statistics
ja_jp: 多くの統計情報
ko_kr: 많은 통계
zh_cn: 很多统计
zh_tw: LOT 統計

source: Wafer Inspection
ja_jp: ウェハー検査
ko_kr: 웨이퍼 검사
zh_cn: 硅片检测
zh_tw: 晶片檢查

source: Loader Status
ja_jp: ローダーのステータス
ko_kr: 로더 상태
zh_cn: 加载程序状态
zh_tw: 裝載機狀態

source: Stage Status
ja_jp: ステージの状態
ko_kr: 스테이지 상태
zh_cn: 阶段状态
zh_tw: 階段狀態

source: UI Mode Change
ja_jp: UI モードの変更
ko_kr: UI 모드 변경
zh_cn: 用户界面模式更改
zh_tw: 使用者介面模式更改

source: LotOP
zh_tw: Lot 行動

source: Stage
ja_jp: ステージ
ko_kr: 스테이지
zh_cn: 阶段
zh_tw: 階段

source: Menual Mode
ja_jp: Menual モード
ko_kr: Menual 모드
zh_cn: 手册的模式
zh_tw: 手冊的模式

source: Put Probe Card
ja_jp: プローブ カードを置く
ko_kr: 프로브 카드
zh_cn: 把探针卡
zh_tw: 把探針卡

source: Reverse
ja_jp: 逆引き
ko_kr: 거꾸로
zh_cn: 反向
zh_tw: 反向

source: High Light 1
ja_jp: 高い光 1
ko_kr: 높은 빛 1
zh_cn: 高光明 1
zh_tw: 高光 1

source: High Light 2
ja_jp: 高い光 2
ko_kr: 높은 빛 2
zh_cn: 高光明 2
zh_tw: 高光 2

source: Low Light 1
ja_jp: 低光 1
ko_kr: 낮은 조명 1
zh_cn: 低光 1
zh_tw: 低光 1

source: Low Light 2
ja_jp: 低光 2
ko_kr: 낮은 조명 2
zh_cn: 低光 2
zh_tw: 低光 2

# HighCam
source: High Camera
ja_jp: 高いカメラ
ko_kr: 높은 카메라
zh_cn: 高相机
zh_tw: 高相機

# LowCam
source: Low Camera
ja_jp: 低いカメラ
ko_kr: 낮은 카메라
zh_cn: 相机低
zh_tw: 低相機

source: Loader
ja_jp: ローダー
ko_kr: 로더
zh_cn: 装载机
zh_tw: 裝載機

# ARM1_NoWafer1
source: System.Drawing.Bitmap
ja_jp: ..\Resources\ARM1_NoWafer.png;System.Drawing.Bitmap, System.Drawing, Version=4.0.0.0, Culture=neutral, PublicKeyToken=b03f5f7f11d50a3a
ko_kr: ..\Resources\ARM1_NoWafer.png;System.Drawing.Bitmap, System.Drawing, Version=4.0.0.0, Culture=neutral, PublicKeyToken=b03f5f7f11d50a3a
zh_cn: ..\Resources\ARM1_NoWafer.png;System.Drawing.Bitmap, System.Drawing, Version=4.0.0.0, Culture=neutral, PublicKeyToken=b03f5f7f11d50a3a
zh_tw: ..\Resources\ARM1_NoWafer.png;System.Drawing.Bitmap, System.Drawing, Version=4.0.0.0, Culture=neutral, PublicKeyToken=b03f5f7f11d50a3a

# ARM1_W1
source: System.Drawing.Bitmap
ja_jp: ..\Resources\ARM1_W.png;System.Drawing.Bitmap, System.Drawing, Version=4.0.0.0, Culture=neutral, PublicKeyToken=b03f5f7f11d50a3a
ko_kr: ..\Resources\ARM1_W.png;System.Drawing.Bitmap, System.Drawing, Version=4.0.0.0, Culture=neutral, PublicKeyToken=b03f5f7f11d50a3a
zh_cn: ..\Resources\ARM1_W.png;System.Drawing.Bitmap, System.Drawing, Version=4.0.0.0, Culture=neutral, PublicKeyToken=b03f5f7f11d50a3a
zh_tw: ..\Resources\ARM1_W.png;System.Drawing.Bitmap, System.Drawing, Version=4.0.0.0, Culture=neutral, PublicKeyToken=b03f5f7f11d50a3a

# ARM2_NoWafer1
source: System.Drawing.Bitmap
ja_jp: ..\Resources\ARM2_NoWafer.png;System.Drawing.Bitmap, System.Drawing, Version=4.0.0.0, Culture=neutral, PublicKeyToken=b03f5f7f11d50a3a
ko_kr: ..\Resources\ARM2_NoWafer.png;System.Drawing.Bitmap, System.Drawing, Version=4.0.0.0, Culture=neutral, PublicKeyToken=b03f5f7f11d50a3a
zh_cn: ..\Resources\ARM2_NoWafer.png;System.Drawing.Bitmap, System.Drawing, Version=4.0.0.0, Culture=neutral, PublicKeyToken=b03f5f7f11d50a3a
zh_tw: ..\Resources\ARM2_NoWafer.png;System.Drawing.Bitmap, System.Drawing, Version=4.0.0.0, Culture=neutral, PublicKeyToken=b03f5f7f11d50a3a

# ARM2_W1
source: System.Drawing.Bitmap
ja_jp: ..\Resources\ARM2_W.png;System.Drawing.Bitmap, System.Drawing, Version=4.0.0.0, Culture=neutral, PublicKeyToken=b03f5f7f11d50a3a
ko_kr: ..\Resources\ARM2_W.png;System.Drawing.Bitmap, System.Drawing, Version=4.0.0.0, Culture=neutral, PublicKeyToken=b03f5f7f11d50a3a
zh_cn: ..\Resources\ARM2_W.png;System.Drawing.Bitmap, System.Drawing, Version=4.0.0.0, Culture=neutral, PublicKeyToken=b03f5f7f11d50a3a
zh_tw: ..\Resources\ARM2_W.png;System.Drawing.Bitmap, System.Drawing, Version=4.0.0.0, Culture=neutral, PublicKeyToken=b03f5f7f11d50a3a

# ArrowDown1
source: System.Drawing.Bitmap
ja_jp: ..\Resources\ArrowDown.png;System.Drawing.Bitmap, System.Drawing, Version=4.0.0.0, Culture=neutral, PublicKeyToken=b03f5f7f11d50a3a
ko_kr: ..\Resources\ArrowDown.png;System.Drawing.Bitmap, System.Drawing, Version=4.0.0.0, Culture=neutral, PublicKeyToken=b03f5f7f11d50a3a
zh_cn: ..\Resources\ArrowDown.png;System.Drawing.Bitmap, System.Drawing, Version=4.0.0.0, Culture=neutral, PublicKeyToken=b03f5f7f11d50a3a
zh_tw: ..\Resources\ArrowDown.png;System.Drawing.Bitmap, System.Drawing, Version=4.0.0.0, Culture=neutral, PublicKeyToken=b03f5f7f11d50a3a

# ArrowDownW1
source: System.Drawing.Bitmap
ja_jp: ..\Resources\ArrowDownW.png;System.Drawing.Bitmap, System.Drawing, Version=4.0.0.0, Culture=neutral, PublicKeyToken=b03f5f7f11d50a3a
ko_kr: ..\Resources\ArrowDownW.png;System.Drawing.Bitmap, System.Drawing, Version=4.0.0.0, Culture=neutral, PublicKeyToken=b03f5f7f11d50a3a
zh_cn: ..\Resources\ArrowDownW.png;System.Drawing.Bitmap, System.Drawing, Version=4.0.0.0, Culture=neutral, PublicKeyToken=b03f5f7f11d50a3a
zh_tw: ..\Resources\ArrowDownW.png;System.Drawing.Bitmap, System.Drawing, Version=4.0.0.0, Culture=neutral, PublicKeyToken=b03f5f7f11d50a3a

# ArrowLeft1
source: System.Drawing.Bitmap
ja_jp: ..\Resources\ArrowLeft.png;System.Drawing.Bitmap, System.Drawing, Version=4.0.0.0, Culture=neutral, PublicKeyToken=b03f5f7f11d50a3a
ko_kr: ..\Resources\ArrowLeft.png;System.Drawing.Bitmap, System.Drawing, Version=4.0.0.0, Culture=neutral, PublicKeyToken=b03f5f7f11d50a3a
zh_cn: ..\Resources\ArrowLeft.png;System.Drawing.Bitmap, System.Drawing, Version=4.0.0.0, Culture=neutral, PublicKeyToken=b03f5f7f11d50a3a
zh_tw: ..\Resources\ArrowLeft.png;System.Drawing.Bitmap, System.Drawing, Version=4.0.0.0, Culture=neutral, PublicKeyToken=b03f5f7f11d50a3a

# ArrowLeftG1
source: System.Drawing.Bitmap
ja_jp: ..\Resources\ArrowLeftG.png;System.Drawing.Bitmap, System.Drawing, Version=4.0.0.0, Culture=neutral, PublicKeyToken=b03f5f7f11d50a3a
ko_kr: ..\Resources\ArrowLeftG.png;System.Drawing.Bitmap, System.Drawing, Version=4.0.0.0, Culture=neutral, PublicKeyToken=b03f5f7f11d50a3a
zh_cn: ..\Resources\ArrowLeftG.png;System.Drawing.Bitmap, System.Drawing, Version=4.0.0.0, Culture=neutral, PublicKeyToken=b03f5f7f11d50a3a
zh_tw: ..\Resources\ArrowLeftG.png;System.Drawing.Bitmap, System.Drawing, Version=4.0.0.0, Culture=neutral, PublicKeyToken=b03f5f7f11d50a3a

# ArrowLeftW1
source: System.Drawing.Bitmap
ja_jp: ..\Resources\ArrowLeftW.png;System.Drawing.Bitmap, System.Drawing, Version=4.0.0.0, Culture=neutral, PublicKeyToken=b03f5f7f11d50a3a
ko_kr: ..\Resources\ArrowLeftW.png;System.Drawing.Bitmap, System.Drawing, Version=4.0.0.0, Culture=neutral, PublicKeyToken=b03f5f7f11d50a3a
zh_cn: ..\Resources\ArrowLeftW.png;System.Drawing.Bitmap, System.Drawing, Version=4.0.0.0, Culture=neutral, PublicKeyToken=b03f5f7f11d50a3a
zh_tw: ..\Resources\ArrowLeftW.png;System.Drawing.Bitmap, System.Drawing, Version=4.0.0.0, Culture=neutral, PublicKeyToken=b03f5f7f11d50a3a

# ArrowRight1
source: System.Drawing.Bitmap
ja_jp: ..\Resources\ArrowRight.png;System.Drawing.Bitmap, System.Drawing, Version=4.0.0.0, Culture=neutral, PublicKeyToken=b03f5f7f11d50a3a
ko_kr: ..\Resources\ArrowRight.png;System.Drawing.Bitmap, System.Drawing, Version=4.0.0.0, Culture=neutral, PublicKeyToken=b03f5f7f11d50a3a
zh_cn: ..\Resources\ArrowRight.png;System.Drawing.Bitmap, System.Drawing, Version=4.0.0.0, Culture=neutral, PublicKeyToken=b03f5f7f11d50a3a
zh_tw: ..\Resources\ArrowRight.png;System.Drawing.Bitmap, System.Drawing, Version=4.0.0.0, Culture=neutral, PublicKeyToken=b03f5f7f11d50a3a

# ArrowRightG1
source: System.Drawing.Bitmap
ja_jp: ..\Resources\ArrowRightG.png;System.Drawing.Bitmap, System.Drawing, Version=4.0.0.0, Culture=neutral, PublicKeyToken=b03f5f7f11d50a3a
ko_kr: ..\Resources\ArrowRightG.png;System.Drawing.Bitmap, System.Drawing, Version=4.0.0.0, Culture=neutral, PublicKeyToken=b03f5f7f11d50a3a
zh_cn: ..\Resources\ArrowRightG.png;System.Drawing.Bitmap, System.Drawing, Version=4.0.0.0, Culture=neutral, PublicKeyToken=b03f5f7f11d50a3a
zh_tw: ..\Resources\ArrowRightG.png;System.Drawing.Bitmap, System.Drawing, Version=4.0.0.0, Culture=neutral, PublicKeyToken=b03f5f7f11d50a3a

# ArrowRightW1
source: System.Drawing.Bitmap
ja_jp: ..\Resources\ArrowRightW.png;System.Drawing.Bitmap, System.Drawing, Version=4.0.0.0, Culture=neutral, PublicKeyToken=b03f5f7f11d50a3a
ko_kr: ..\Resources\ArrowRightW.png;System.Drawing.Bitmap, System.Drawing, Version=4.0.0.0, Culture=neutral, PublicKeyToken=b03f5f7f11d50a3a
zh_cn: ..\Resources\ArrowRightW.png;System.Drawing.Bitmap, System.Drawing, Version=4.0.0.0, Culture=neutral, PublicKeyToken=b03f5f7f11d50a3a
zh_tw: ..\Resources\ArrowRightW.png;System.Drawing.Bitmap, System.Drawing, Version=4.0.0.0, Culture=neutral, PublicKeyToken=b03f5f7f11d50a3a

# ArrowUp1
source: System.Drawing.Bitmap
ja_jp: ..\Resources\ArrowUp.png;System.Drawing.Bitmap, System.Drawing, Version=4.0.0.0, Culture=neutral, PublicKeyToken=b03f5f7f11d50a3a
ko_kr: ..\Resources\ArrowUp.png;System.Drawing.Bitmap, System.Drawing, Version=4.0.0.0, Culture=neutral, PublicKeyToken=b03f5f7f11d50a3a
zh_cn: ..\Resources\ArrowUp.png;System.Drawing.Bitmap, System.Drawing, Version=4.0.0.0, Culture=neutral, PublicKeyToken=b03f5f7f11d50a3a
zh_tw: ..\Resources\ArrowUp.png;System.Drawing.Bitmap, System.Drawing, Version=4.0.0.0, Culture=neutral, PublicKeyToken=b03f5f7f11d50a3a

# ArrowUpW1
source: System.Drawing.Bitmap
ja_jp: ..\Resources\ArrowUpW.png;System.Drawing.Bitmap, System.Drawing, Version=4.0.0.0, Culture=neutral, PublicKeyToken=b03f5f7f11d50a3a
ko_kr: ..\Resources\ArrowUpW.png;System.Drawing.Bitmap, System.Drawing, Version=4.0.0.0, Culture=neutral, PublicKeyToken=b03f5f7f11d50a3a
zh_cn: ..\Resources\ArrowUpW.png;System.Drawing.Bitmap, System.Drawing, Version=4.0.0.0, Culture=neutral, PublicKeyToken=b03f5f7f11d50a3a
zh_tw: ..\Resources\ArrowUpW.png;System.Drawing.Bitmap, System.Drawing, Version=4.0.0.0, Culture=neutral, PublicKeyToken=b03f5f7f11d50a3a

# Chuck_NoWafer1
source: System.Drawing.Bitmap
ja_jp: ..\Resources\Chuck_NoWafer.png;System.Drawing.Bitmap, System.Drawing, Version=4.0.0.0, Culture=neutral, PublicKeyToken=b03f5f7f11d50a3a
ko_kr: ..\Resources\Chuck_NoWafer.png;System.Drawing.Bitmap, System.Drawing, Version=4.0.0.0, Culture=neutral, PublicKeyToken=b03f5f7f11d50a3a
zh_cn: ..\Resources\Chuck_NoWafer.png;System.Drawing.Bitmap, System.Drawing, Version=4.0.0.0, Culture=neutral, PublicKeyToken=b03f5f7f11d50a3a
zh_tw: ..\Resources\Chuck_NoWafer.png;System.Drawing.Bitmap, System.Drawing, Version=4.0.0.0, Culture=neutral, PublicKeyToken=b03f5f7f11d50a3a

# Chuck_W1
source: System.Drawing.Bitmap
ja_jp: ..\Resources\Chuck_W.png;System.Drawing.Bitmap, System.Drawing, Version=4.0.0.0, Culture=neutral, PublicKeyToken=b03f5f7f11d50a3a
ko_kr: ..\Resources\Chuck_W.png;System.Drawing.Bitmap, System.Drawing, Version=4.0.0.0, Culture=neutral, PublicKeyToken=b03f5f7f11d50a3a
zh_cn: ..\Resources\Chuck_W.png;System.Drawing.Bitmap, System.Drawing, Version=4.0.0.0, Culture=neutral, PublicKeyToken=b03f5f7f11d50a3a
zh_tw: ..\Resources\Chuck_W.png;System.Drawing.Bitmap, System.Drawing, Version=4.0.0.0, Culture=neutral, PublicKeyToken=b03f5f7f11d50a3a

# Clockwise1
source: System.Drawing.Bitmap
ja_jp: ..\Resources\Clockwise.png;System.Drawing.Bitmap, System.Drawing, Version=4.0.0.0, Culture=neutral, PublicKeyToken=b03f5f7f11d50a3a
ko_kr: ..\Resources\Clockwise.png;System.Drawing.Bitmap, System.Drawing, Version=4.0.0.0, Culture=neutral, PublicKeyToken=b03f5f7f11d50a3a
zh_cn: ..\Resources\Clockwise.png;System.Drawing.Bitmap, System.Drawing, Version=4.0.0.0, Culture=neutral, PublicKeyToken=b03f5f7f11d50a3a
zh_tw: ..\Resources\Clockwise.png;System.Drawing.Bitmap, System.Drawing, Version=4.0.0.0, Culture=neutral, PublicKeyToken=b03f5f7f11d50a3a

# CoordLeftDown1
source: System.Drawing.Bitmap
ja_jp: ..\Resources\CoordLeftDown.png;System.Drawing.Bitmap, System.Drawing, Version=4.0.0.0, Culture=neutral, PublicKeyToken=b03f5f7f11d50a3a
ko_kr: ..\Resources\CoordLeftDown.png;System.Drawing.Bitmap, System.Drawing, Version=4.0.0.0, Culture=neutral, PublicKeyToken=b03f5f7f11d50a3a
zh_cn: ..\Resources\CoordLeftDown.png;System.Drawing.Bitmap, System.Drawing, Version=4.0.0.0, Culture=neutral, PublicKeyToken=b03f5f7f11d50a3a
zh_tw: ..\Resources\CoordLeftDown.png;System.Drawing.Bitmap, System.Drawing, Version=4.0.0.0, Culture=neutral, PublicKeyToken=b03f5f7f11d50a3a

# CoordLeftUp1
source: System.Drawing.Bitmap
ja_jp: ..\Resources\CoordLeftUp.png;System.Drawing.Bitmap, System.Drawing, Version=4.0.0.0, Culture=neutral, PublicKeyToken=b03f5f7f11d50a3a
ko_kr: ..\Resources\CoordLeftUp.png;System.Drawing.Bitmap, System.Drawing, Version=4.0.0.0, Culture=neutral, PublicKeyToken=b03f5f7f11d50a3a
zh_cn: ..\Resources\CoordLeftUp.png;System.Drawing.Bitmap, System.Drawing, Version=4.0.0.0, Culture=neutral, PublicKeyToken=b03f5f7f11d50a3a
zh_tw: ..\Resources\CoordLeftUp.png;System.Drawing.Bitmap, System.Drawing, Version=4.0.0.0, Culture=neutral, PublicKeyToken=b03f5f7f11d50a3a

# CoordRightDown1
source: System.Drawing.Bitmap
ja_jp: ..\Resources\CoordRightDown.png;System.Drawing.Bitmap, System.Drawing, Version=4.0.0.0, Culture=neutral, PublicKeyToken=b03f5f7f11d50a3a
ko_kr: ..\Resources\CoordRightDown.png;System.Drawing.Bitmap, System.Drawing, Version=4.0.0.0, Culture=neutral, PublicKeyToken=b03f5f7f11d50a3a
zh_cn: ..\Resources\CoordRightDown.png;System.Drawing.Bitmap, System.Drawing, Version=4.0.0.0, Culture=neutral, PublicKeyToken=b03f5f7f11d50a3a
zh_tw: ..\Resources\CoordRightDown.png;System.Drawing.Bitmap, System.Drawing, Version=4.0.0.0, Culture=neutral, PublicKeyToken=b03f5f7f11d50a3a

# CoordRightUp1
source: System.Drawing.Bitmap
ja_jp: ..\Resources\CoordRightUp.png;System.Drawing.Bitmap, System.Drawing, Version=4.0.0.0, Culture=neutral, PublicKeyToken=b03f5f7f11d50a3a
ko_kr: ..\Resources\CoordRightUp.png;System.Drawing.Bitmap, System.Drawing, Version=4.0.0.0, Culture=neutral, PublicKeyToken=b03f5f7f11d50a3a
zh_cn: ..\Resources\CoordRightUp.png;System.Drawing.Bitmap, System.Drawing, Version=4.0.0.0, Culture=neutral, PublicKeyToken=b03f5f7f11d50a3a
zh_tw: ..\Resources\CoordRightUp.png;System.Drawing.Bitmap, System.Drawing, Version=4.0.0.0, Culture=neutral, PublicKeyToken=b03f5f7f11d50a3a

# CounterClockwise1
source: System.Drawing.Bitmap
ja_jp: ..\Resources\CounterClockwise.png;System.Drawing.Bitmap, System.Drawing, Version=4.0.0.0, Culture=neutral, PublicKeyToken=b03f5f7f11d50a3a
ko_kr: ..\Resources\CounterClockwise.png;System.Drawing.Bitmap, System.Drawing, Version=4.0.0.0, Culture=neutral, PublicKeyToken=b03f5f7f11d50a3a
zh_cn: ..\Resources\CounterClockwise.png;System.Drawing.Bitmap, System.Drawing, Version=4.0.0.0, Culture=neutral, PublicKeyToken=b03f5f7f11d50a3a
zh_tw: ..\Resources\CounterClockwise.png;System.Drawing.Bitmap, System.Drawing, Version=4.0.0.0, Culture=neutral, PublicKeyToken=b03f5f7f11d50a3a

# ExtendHeight1
source: System.Drawing.Bitmap
ja_jp: ..\Resources\ExtendHeight.png;System.Drawing.Bitmap, System.Drawing, Version=4.0.0.0, Culture=neutral, PublicKeyToken=b03f5f7f11d50a3a
ko_kr: ..\Resources\ExtendHeight.png;System.Drawing.Bitmap, System.Drawing, Version=4.0.0.0, Culture=neutral, PublicKeyToken=b03f5f7f11d50a3a
zh_cn: ..\Resources\ExtendHeight.png;System.Drawing.Bitmap, System.Drawing, Version=4.0.0.0, Culture=neutral, PublicKeyToken=b03f5f7f11d50a3a
zh_tw: ..\Resources\ExtendHeight.png;System.Drawing.Bitmap, System.Drawing, Version=4.0.0.0, Culture=neutral, PublicKeyToken=b03f5f7f11d50a3a

# ExtendWidth1
source: System.Drawing.Bitmap
ja_jp: ..\Resources\ExtendWidth.png;System.Drawing.Bitmap, System.Drawing, Version=4.0.0.0, Culture=neutral, PublicKeyToken=b03f5f7f11d50a3a
ko_kr: ..\Resources\ExtendWidth.png;System.Drawing.Bitmap, System.Drawing, Version=4.0.0.0, Culture=neutral, PublicKeyToken=b03f5f7f11d50a3a
zh_cn: ..\Resources\ExtendWidth.png;System.Drawing.Bitmap, System.Drawing, Version=4.0.0.0, Culture=neutral, PublicKeyToken=b03f5f7f11d50a3a
zh_tw: ..\Resources\ExtendWidth.png;System.Drawing.Bitmap, System.Drawing, Version=4.0.0.0, Culture=neutral, PublicKeyToken=b03f5f7f11d50a3a

# FixedTray_NoWafer1
source: System.Drawing.Bitmap
ja_jp: ..\Resources\FixedTray_NoWafer.png;System.Drawing.Bitmap, System.Drawing, Version=4.0.0.0, Culture=neutral, PublicKeyToken=b03f5f7f11d50a3a
ko_kr: ..\Resources\FixedTray_NoWafer.png;System.Drawing.Bitmap, System.Drawing, Version=4.0.0.0, Culture=neutral, PublicKeyToken=b03f5f7f11d50a3a
zh_cn: ..\Resources\FixedTray_NoWafer.png;System.Drawing.Bitmap, System.Drawing, Version=4.0.0.0, Culture=neutral, PublicKeyToken=b03f5f7f11d50a3a
zh_tw: ..\Resources\FixedTray_NoWafer.png;System.Drawing.Bitmap, System.Drawing, Version=4.0.0.0, Culture=neutral, PublicKeyToken=b03f5f7f11d50a3a

# FixedTray_W1
source: System.Drawing.Bitmap
ja_jp: ..\Resources\FixedTray_W.png;System.Drawing.Bitmap, System.Drawing, Version=4.0.0.0, Culture=neutral, PublicKeyToken=b03f5f7f11d50a3a
ko_kr: ..\Resources\FixedTray_W.png;System.Drawing.Bitmap, System.Drawing, Version=4.0.0.0, Culture=neutral, PublicKeyToken=b03f5f7f11d50a3a
zh_cn: ..\Resources\FixedTray_W.png;System.Drawing.Bitmap, System.Drawing, Version=4.0.0.0, Culture=neutral, PublicKeyToken=b03f5f7f11d50a3a
zh_tw: ..\Resources\FixedTray_W.png;System.Drawing.Bitmap, System.Drawing, Version=4.0.0.0, Culture=neutral, PublicKeyToken=b03f5f7f11d50a3a

# Image1
source: System.Drawing.Bitmap
ja_jp: ..\Resources\Image1.png;System.Drawing.Bitmap, System.Drawing, Version=4.0.0.0, Culture=neutral, PublicKeyToken=b03f5f7f11d50a3a
ko_kr: ..\Resources\Image1.png;System.Drawing.Bitmap, System.Drawing, Version=4.0.0.0, Culture=neutral, PublicKeyToken=b03f5f7f11d50a3a
zh_cn: ..\Resources\Image1.png;System.Drawing.Bitmap, System.Drawing, Version=4.0.0.0, Culture=neutral, PublicKeyToken=b03f5f7f11d50a3a
zh_tw: ..\Resources\Image1.png;System.Drawing.Bitmap, System.Drawing, Version=4.0.0.0, Culture=neutral, PublicKeyToken=b03f5f7f11d50a3a

# JogDown1
source: System.Drawing.Bitmap
ja_jp: ..\Resources\JogDown.png;System.Drawing.Bitmap, System.Drawing, Version=4.0.0.0, Culture=neutral, PublicKeyToken=b03f5f7f11d50a3a
ko_kr: ..\Resources\JogDown.png;System.Drawing.Bitmap, System.Drawing, Version=4.0.0.0, Culture=neutral, PublicKeyToken=b03f5f7f11d50a3a
zh_cn: ..\Resources\JogDown.png;System.Drawing.Bitmap, System.Drawing, Version=4.0.0.0, Culture=neutral, PublicKeyToken=b03f5f7f11d50a3a
zh_tw: ..\Resources\JogDown.png;System.Drawing.Bitmap, System.Drawing, Version=4.0.0.0, Culture=neutral, PublicKeyToken=b03f5f7f11d50a3a

# JogLeft1
source: System.Drawing.Bitmap
ja_jp: ..\Resources\JogLeft.png;System.Drawing.Bitmap, System.Drawing, Version=4.0.0.0, Culture=neutral, PublicKeyToken=b03f5f7f11d50a3a
ko_kr: ..\Resources\JogLeft.png;System.Drawing.Bitmap, System.Drawing, Version=4.0.0.0, Culture=neutral, PublicKeyToken=b03f5f7f11d50a3a
zh_cn: ..\Resources\JogLeft.png;System.Drawing.Bitmap, System.Drawing, Version=4.0.0.0, Culture=neutral, PublicKeyToken=b03f5f7f11d50a3a
zh_tw: ..\Resources\JogLeft.png;System.Drawing.Bitmap, System.Drawing, Version=4.0.0.0, Culture=neutral, PublicKeyToken=b03f5f7f11d50a3a

# JogLeftDown1
source: System.Drawing.Bitmap
ja_jp: ..\Resources\JogLeftDown.png;System.Drawing.Bitmap, System.Drawing, Version=4.0.0.0, Culture=neutral, PublicKeyToken=b03f5f7f11d50a3a
ko_kr: ..\Resources\JogLeftDown.png;System.Drawing.Bitmap, System.Drawing, Version=4.0.0.0, Culture=neutral, PublicKeyToken=b03f5f7f11d50a3a
zh_cn: ..\Resources\JogLeftDown.png;System.Drawing.Bitmap, System.Drawing, Version=4.0.0.0, Culture=neutral, PublicKeyToken=b03f5f7f11d50a3a
zh_tw: ..\Resources\JogLeftDown.png;System.Drawing.Bitmap, System.Drawing, Version=4.0.0.0, Culture=neutral, PublicKeyToken=b03f5f7f11d50a3a

# JogLeftUp1
source: System.Drawing.Bitmap
ja_jp: ..\Resources\JogLeftUp.png;System.Drawing.Bitmap, System.Drawing, Version=4.0.0.0, Culture=neutral, PublicKeyToken=b03f5f7f11d50a3a
ko_kr: ..\Resources\JogLeftUp.png;System.Drawing.Bitmap, System.Drawing, Version=4.0.0.0, Culture=neutral, PublicKeyToken=b03f5f7f11d50a3a
zh_cn: ..\Resources\JogLeftUp.png;System.Drawing.Bitmap, System.Drawing, Version=4.0.0.0, Culture=neutral, PublicKeyToken=b03f5f7f11d50a3a
zh_tw: ..\Resources\JogLeftUp.png;System.Drawing.Bitmap, System.Drawing, Version=4.0.0.0, Culture=neutral, PublicKeyToken=b03f5f7f11d50a3a
